Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/packages/*/python/comp.001.xlf
Languages: ko

source: (Python 3 version) is a must. After <a href="https://pip.pypa.io/en/latest/installing/">installing it</a>, run
ko: (Python 3 버전)은 필수입니다. <a href="https://pip.pypa.io/en/latest/installing/">설치</a> 후 실행

source: (available as
ko: (사용 가능

source: (you might want to add
ko: (추가 할 수 있습니다.

source: ). So I will list all of them here for you to <a href="https://github.com/mpv-player/mpv/blob/master/DOCS/man/mpv.rst#keyboard-control">compare</a>:
ko: ). 그래서 나는 당신이 <a href="https://github.com/mpv-player/mpv/blob/master/DOCS/man/mpv.rst#keyboard-control">비교할</a> 수 있도록 여기에 모두 나열 할 것입니다 .

source: , (user-specific) configuration file is
ko: , (사용자 별) 구성 파일은

source: --user
ko: --사용자

source: . This is rather a feature to save up bandwidth than a bug because a track&rsquo;s duration is updated when it&rsquo;s played.
ko: . 트랙이 재생 될 때 길이가 업데이트되기 때문에 이는 버그 라기보다는 대역폭을 절약하는 기능입니다.

source: . Default configurations are listed below:
ko: . 기본 구성은 다음과 같습니다.

source: . Note that <strong>comp</strong> is distibuted in a
ko: . 참고 것을 <strong>빌려는</strong> A의 distibuted한다

source: <strong>comp</strong> is a <a href="https://mpv.io/">mpv</a> front-end using curses. It has basic media player functions and can to extract playlists from multiple sources such as media sites supported by <a href="https://rg3.github.io/youtube-dl/">youtube-dl</a>, local and direct URL to video/audio and its own JSON playlist format.
ko: <strong>comp</strong> 는 curses를 사용 하는 <a href="https://mpv.io/">mpv</a> 프런트 엔드입니다. 기본 미디어 플레이어 기능이 있으며 <a href="https://rg3.github.io/youtube-dl/">youtube-dl</a> 에서 지원하는 미디어 사이트 , 비디오 / 오디오에 대한 로컬 및 직접 URL 및 자체 JSON 재생 목록 형식과 같은 여러 소스에서 재생 목록을 추출 할 수 있습니다 .

source: <strong>comp</strong> requires Python 3.5+ with
ko: <strong>comp</strong> 에는 Python 3.5 이상이 필요합니다.

source: A
ko: ㅏ

source: Activate/deactivate deinterlacer.
ko: 디인터레이서를 활성화 / 비활성화합니다.

source: Adjust audio delay (A/V sync) by +/- 0.1 seconds.
ko: 오디오 지연 (A / V 동기화)을 +/- 0.1 초로 조정합니다.

source: Adjust brightness.
ko: 밝기를 조정합니다.

source: Adjust contrast.
ko: 대비를 조정합니다.

source: Adjust gamma.
ko: 감마를 조정합니다.

source: Adjust saturation.
ko: 채도를 조정합니다.

source: Adjust subtitle delay by +/- 0.1 seconds.
ko: +/- 0.1 초 단위로 자막 지연을 조정합니다.

source: As
ko: 같이

source: Backspace
ko: 역행 키이

source: Bindings inherited from mpv
ko: mpv에서 상속 된 바인딩

source: Bugs
ko: 버그

source: Command line options
ko: 명령 줄 옵션

source: Configuration files
ko: 구성 파일

source: Curses Omni Media Player
ko: 저주 옴니 미디어 플레이어

source: Cycle aspect ratio override.
ko: 순환 종횡비 재정의.

source: Cycle through editions.
ko: 에디션을 순환합니다.

source: Cycle through playing modes.
ko: 재생 모드를 순환합니다.

source: Cycle through the available audio tracks.
ko: 사용 가능한 오디오 트랙을 순환합니다.

source: Cycle through the available subtitles.
ko: 사용 가능한 자막을 순환합니다.

source: Cycle through the available video tracks.
ko: 사용 가능한 비디오 트랙을 순환합니다.

source: Decrease/increase current playback speed by 10%.
ko: 현재 재생 속도를 10 % 줄이거 나 늘립니다.

source: Decrease/increase pan-and-scan range.
ko: 팬 및 스캔 범위를 줄이거 나 늘립니다.

source: Decrease/increase volume.
ko: 볼륨을 높이거나 줄입니다.

source: Delete
ko: 지우다

source: Delete the current entry.
ko: 현재 항목을 삭제합니다.

source: Deselect/reselect the current entry and move down a line.
ko: 현재 항목을 선택 취소 / 재 선택하고 한 줄 아래로 이동합니다.

source: E
ko: 이자형

source: Examples
ko: 예

source: Execute a <strong>mpv</strong> command.
ko: <strong>mpv</strong> 명령을 실행합니다 .

source: For convenience purpose, I try to mimic <strong>mpv</strong> default keybindings, but many are slightly different from <strong>mpv</strong> exact behaviour (mainly because of the lack of keys which are unsupported by
ko: 편의를 위해 <strong>mpv</strong> 기본 키 바인딩 을 모방하려고 하지만 대부분은 <strong>mpv의</strong> 정확한 동작 과 약간 다릅니다 (주로 지원되지 않는 키가 없기 때문에

source: For developers, clone the <a href="https://github.com/McSinyx/comp">Github repo</a> then simply run the
ko: 개발자의 경우 <a href="https://github.com/McSinyx/comp">Github 저장소</a> 를 복제 한 다음

source: Go backward/forward in the playlist.
ko: 재생 목록에서 뒤로 / 앞으로 이동합니다.

source: Halve/double current playback speed.
ko: 현재 재생 속도를 절반 / 두 배로 늘립니다.

source: Home / Ctrl-
ko: 홈 / Ctrl-

source: If not specified by the
ko: 지정되지 않은 경우

source: Insert playlist.
ko: 재생 목록을 삽입하십시오.

source: Installation
ko: 설치

source: J
ko: 제이

source: Keyboard control
ko: 키보드 제어

source: L
ko: 엘

source: Left and Right
ko: 왼쪽과 오른쪽

source: Media durations are not extracted from online playlists as
ko: 미디어 기간은 온라인 재생 목록에서 추출되지 않습니다.

source: Move a single line up/down.
ko: 한 줄을 위 / 아래로 이동합니다.

source: Move a single page up/down.
ko: 한 페이지를 위 / 아래로 이동합니다.

source: Move subtitles up/down.
ko: 자막을 위 / 아래로 이동합니다.

source: Move to the beginning/end of the playlist.
ko: 재생 목록의 시작 / 끝으로 이동합니다.

source: Movements and selections
ko: 움직임과 선택

source: Mute sound.
ko: 음소거.

source: O
ko: 영형

source: Open a JSON playlist:
ko: JSON 재생 목록을 엽니 다.

source: Open a Youtube playlist with video height lower than 720:
ko: 동영상 높이가 720 미만인 Youtube 재생 목록을 엽니 다.

source: Open playlist.
ko: 재생 목록을 엽니 다.

source: P
ko: 피

source: Page Up and Page Down
ko: Page Up 및 Page Down

source: Pause (pressing again unpauses).
ko: 일시 중지 (다시 누르면 일시 중지가 해제 됨).

source: Playlist manipulation
ko: 재생 목록 조작

source: Redraw the screen content.
ko: 화면 내용을 다시 그립니다.

source: Reset playback speed to normal.
ko: 재생 속도를 정상으로 재설정하십시오.

source: Resize video window to double its original size.
ko: 비디오 창 크기를 원래 크기의 두 배로 조정합니다.

source: Resize video window to half its original size.
ko: 비디오 창을 원래 크기의 절반으로 조정합니다.

source: Resize video window to its original size.
ko: 비디오 창을 원래 크기로 조정합니다.

source: Return
ko: 반환

source: S
ko: 에스

source: Save the current playlist under JSON format.
ko: 현재 재생 목록을 JSON 형식으로 저장합니다.

source: Search forward/backward for a pattern.
ko: 패턴을 앞 / 뒤로 검색합니다.

source: Seek backward/forward 1 minute.
ko: 1 분 뒤로 / 앞으로 탐색합니다.

source: Seek backward/forward 5 seconds. Shifted arrow does a 1 second seek.
ko: 5 초 뒤로 / 앞으로 탐색합니다. 이동 된 화살표는 1 초 탐색을 수행합니다.

source: Seek to the beginning of the previous/next chapter.
ko: 이전 / 다음 장의 시작 부분으로 이동하십시오.

source: Set/clear A-B loop points.
ko: AB 루프 포인트를 설정 / 지 웁니다.

source: Show progression bar, elapsed time and total duration on the OSD.
ko: OSD에 진행률 표시 줄, 경과 시간 및 총 지속 시간을 표시합니다.

source: Space /
ko: 우주 /

source: Start playing.
ko: 게임을 시작하십시오.

source: Step backward. Pressing once will pause, every consecutive press will play one frame in reverse and then go into pause mode again.
ko: 뒤로 물러나세요. 한 번 누르면 일시 중지되고 연속으로 누를 때마다 한 프레임 씩 역순으로 재생 된 다음 다시 일시 중지 모드로 들어갑니다.

source: Step forward. Pressing once will pause, every consecutive press will play one frame and then go into pause mode again.
ko: 앞으로 단계. 한 번 누르면 일시 중지되고 연속으로 누를 때마다 한 프레임 씩 재생 된 다음 다시 일시 중지 모드로 들어갑니다.

source: Stop playing and quit.
ko: 재생을 중지하고 종료하십시오.

source: Switch between applying no style overrides to SSA/ASS subtitles, and overriding them almost completely with the normal subtitle style.
ko: SSA / ASS 자막에 스타일 재정의를 적용하지 않는 것과 일반 자막 스타일로 거의 완전히 재정의하는 것 사이를 전환합니다.

source: T
ko: 티

source: Take a screenshot each frame.
ko: 프레임마다 스크린 샷을 찍습니다.

source: Take a screenshot, without subtitles.
ko: 자막없이 스크린 샷을 찍습니다.

source: Take a screenshot.
ko: 스크린 샷을 찍습니다.

source: The following keybindings are Emacs-like since most characters are taken by <strong>mpv</strong>.
ko: 다음 키 바인딩은 대부분의 문자가 <strong>mpv에</strong> 의해 사용되기 때문에 Emacs와 유사 합니다.

source: Toggle OSD states between normal and playback time/duration.
ko: 정상 및 재생 시간 / 기간간에 OSD 상태를 전환합니다.

source: Toggle fullscreen.
ko: 전체 화면으로 전환합니다.

source: Toggle infinite looping.
ko: 무한 루핑을 전환합니다.

source: Toggle stay-on-top.
ko: 상단 유지를 전환합니다.

source: Toggle subtitle VSFilter aspect compatibility mode.
ko: 자막 VSFilter 화면 호환성 모드를 전환합니다.

source: Toggle subtitle visibility.
ko: 자막 표시를 전환합니다.

source: Up and Down
ko: 위아래로

source: and
ko: 과

source: and Alt-
ko: 및 Alt-

source: and Ctrl-
ko: 및 Ctrl-

source: and End / Ctrl-
ko: 및 끝 / Ctrl-

source: but the setup program will automatically install them if they are missing.
ko: 그러나 설치 프로그램이 누락 된 경우 자동으로 설치합니다.

source: created via
ko: 다음을 통해 생성

source: curses
ko: 저주

source: d
ko: 디

source: e
ko: 이자형

source: executable to test the program. If you insist on installing it, still use
ko: 프로그램을 테스트하기 위해 실행 가능합니다. 설치를 고집하면 여전히 사용하십시오.

source: f
ko: 에프

source: flag to use the <a href="https://pip.pypa.io/en/stable/user_guide/#user-installs">User Scheme</a>).
ko: <a href="https://pip.pypa.io/en/stable/user_guide/#user-installs">사용자 스키마</a> 를 사용하기위한 플래그 ).

source: i
ko: 나는

source: in Arch Linux, Gentoo, macOS Homebrew repository). It also depends on
ko: Arch Linux, Gentoo, macOS Homebrew 저장소). 또한

source: in Debian/Ubuntu, openSUSE; and as
ko: Debian / Ubuntu에서는 openSUSE; 그리고

source: is set to
ko: 로 설정

source: j
ko: 제이

source: l
ko: 엘

source: m
ko: 미디엄

source: module (only available on Unix-like OSes such as GNU/Linux and the BSDs) and
ko: 모듈 (GNU / Linux 및 BSD와 같은 유닉스 계열 OS에서만 사용 가능) 및

source: n
ko: 엔

source: o
ko: 영형

source: option
ko: 선택권

source: p
ko: 피

source: pip
ko: 씨

source: pip3 install .
ko: pip3 설치.

source: pip3 install comp
ko: pip3 설치 comp

source: python-mpv
ko: 파이썬 -mpv

source: q
ko: 큐

source: r
ko: 아르 자형

source: s
ko: 에스

source: setuptools
ko: 설정 도구

source: t
ko: 티

source: u
ko: 유

source: wheel
ko: 바퀴

source: will <a href="https://github.com/McSinyx/comp/issues/5">install in an egg and cause breakage</a>, using
ko: 것이다 <a href="https://github.com/McSinyx/comp/issues/5">계란과 원인 파손에 설치</a> 하여,

source: x
ko: 엑스

source: youtube-dl
ko: 유튜브 -dl

source: youtube-dl.YoutubeDL
ko: youtube-dl. 유튜브 DL

source: z
ko: 지
